1. Як виконати відправку закомічених змін на сервер?
2. git push -u origin master
4. Як виконати затягування змін із сервера?
5. git pull
6. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами?
7. git merge
8. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для
проекта з під модулями?
go to submodule -> git merge -> go back -> git merge
5. Де зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю
версій?
git / .git / remote
6. Які переваги дає використання розподіленої системи контролю версій?
7. Кожен працює в своєму репозиторії
8. Які недоліки має використання розподіленої системи контролю версій ?
9. Відсутність блокування файлів,відсутність авторизації,відсутня загальна нумерація версій файла
10. Що таке репозиторій?
11. Сервер в якому програмысти можуть зберыгати файли
12. Навіщо потрібні розподілені системи?
13. Вони дозволяють працювати декільком людям одночасно над одним проектом
14.Що таке оновлення робочої копії проекту?
Це коли инші люди внесли до проекту зміни
15.Що таке фіксація змін проекту?
Результат злиття гілок
16.Що таке модифікація проекту?
Внесення змын до проекту
17.Для чого використовується розгалуження в СКВ?
Для безпечної роботи з проектом декількох розробників одночасно
18.Що таке «Злиття версій»?
зєднання декількох гілок в одну
19.Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ? 
Розбіжність в коді декількох розробників
20.За яких умов злиття версій проходить автоматично і без конфліктів?
Якщо немає змін локальних файлів
21.Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у
різних версіях до конфлікту при їх злитті?
ні
